H6 公司的營運效率越低，銷售績效就會越低
由於採⽤任何不適當的技術解決⽅案，可以看出公司管理層可能會做出不適當的業務決策。這種次優的商業決策可能會影響公司的運營效率。

H7 公司的營運效率越低，員工的滿意度就會下降
次優的商業決策可能會影響公司的運營效率。運營效率低下似乎會影響公司的名聲，進⽽影響公司員⼯的滿意度和市場上的名聲。

H8 公司的銷售績效越低，公司的競爭優勢越低
當公司的運營效率下降時，它會嚴重影響公司的銷售功能。因此，企業無法優化其競爭優勢。由於 AI 集成 BA 的不可預測性，我們認為各種資源之間的分配對於提⾼公司績效和競爭優勢⾄關重要。

H9 公司員工的滿意度越低，公司的競爭優勢越低
公司畢竟是由員工組成的，如果公司可以凝聚員工的士氣，那就對公司的競爭力有幫助。而員⼯⼠氣如果是下降的，那最終會影響公司的競爭優勢。

H10a 應急計畫對H4有調節作用
應急計劃被視為⾵險管理計劃，用來解決任何突如其來的結果。
如果公司製定了有效的業務連續性計劃，它可以幫助減輕不適當的業務決策對公司運營效率⽔平的影響

H10b 應急計劃對H5有調節作⽤
如果公司有突發性的系統故障，則公司可以通過適當的應急計劃來調節一些系統故障上的問題。在這種情況下，公司可以減少⼀些不必要的⾵險。這些⾵險會影響公司的運營效率。


Conclusion
這項研究結果說明了， AI集成BA不透明對決策質量、員⼯成果和公司競爭⼒的連鎖反應。對引進的新技術也要評估新技術的副影響.